SCOAN 主日禮拜
哈利路亞！
早安，教會！
早安！
以馬利！ 神與我們同在！
遍布世界各地的觀眾，我說 “早上好”
早上好！
你的生活如旭日初昇，阿門！
你的生意如旭日初昇，阿門！
你的工作如旭日初昇，阿門！
你的家庭如旭日初昇，阿門！
早上好！
SCOAN 主日禮拜
哈利路亞！
上帝讓我來到你們之中
SCOAN 主日禮拜
與大家分享一些目前的挑戰
他們是無處不在
我們可以逃離這些挑戰嗎
他們無處不在
我聽不到
這是流行病
我不知道你可以逃離這些挑戰嗎 ?
即使你鑽到地底下，挑戰還是在那裡
如果你潛入海裡，挑戰依然存在
上天？我的天哪！雲也會遮蓋你
到處充都滿著挑戰
你就算躲去荒山野地，依然充滿挑戰
這是一個充滿挑戰的時節
基督徒應如何在我們的生活中克服這些挑戰？
你的挑戰可能各式各樣，你知道自己面臨著那些挑戰
沒有人沒有挑戰
沒有人是萬事如意的
所以每一個人都是這樣的
生活上不可能沒有挑戰
告訴你的鄰座
我聽不見
生活上不可能沒有挑戰
但想往那裡逃呢？
基督徒應如何克服這些挑戰？
你是不是一個基督徒？挑戰代表著什麼意思？
你的挑戰類型絕不是我的挑戰類型
你的挑戰領域絕不是我的挑戰領域
當我們面臨挑戰，知識不是關鍵，服從才是關鍵
當我們談論什麼？
挑戰
知識不是關鍵，因為你運用的就是知識
這行不通
知識不是關鍵，服從才是關鍵
挑戰，考驗著你的靈性到達了什麼程度
觀眾朋友們，你在聆聽嗎？
聽我說：挑戰考驗你的靈性達到了什麼程度
這就是為什麼知識並不是關鍵，而服從才是
這是什麼意思？
挑戰：揭示人心的真實狀況
當你看到有人安靜溫和，這讓我想起這裡的一位傳道者
當他第一次來到我們這裡，人們說：“這個人很安靜”
他真的是很安靜，而且面帶微笑
人們都說：“他人很好”，每個人都圍繞著他
我說：“現在還為時過早”
讓我們給他一點挑戰，看他是否會維持不變
去污賴他，捏造一些事情指控他
“你偷了錢！你偷了我的錢！”
“你說我偷了你的錢？你在說什麼？”
“我說你偷了我的錢！我看見你偷的，我要向先知舉報你”
他們倆趕到我的辦公室，我知道他們要說什麼，因為是
我們暗中策劃的
我說：“好吧，你們這些人過來”
這位紳士一來，立刻變了臉色
他們說這位紳士溫和友善，沒想到他突然翻臉！
他變得狂野，並對我說：“奉耶穌之名！我發誓....”
我說：“不要奉耶穌之名發誓''
他們都說你很安靜，你是個好人
“啊哈，不！我雖好但不允許别人污衊我，這是愚蠢的！
你這個女人，是個白痴“！
你現在看到的他溫和友善嗎？
SCOAN 主日禮拜
我對大家說：“沒事的，知道你沒有偷錢''
大家都說你很溫和友善，你像是'彌賽亞'，我對他們說：
他們應該試探你，看看你是否仍是一個“彌賽亞”
現在你看到你並不溫和友善？你假裝的！
SCOAN 主日禮拜
挑戰是在考驗你的靈性達到了什麼水平，考驗人心
因此，讓我們翻開聖經 希伯來書5
我們從第1節開始
每位大司祭是由人間所選拔，奉派為人行關於天主的事
為奉獻供物和犧牲，以贖罪過
他能夠輕易的處理那些無知又誤入歧途的人
他能同情無知且迷途的人，因為他自己也為弱點所糾纏
因此他為人民奉獻贖罪，也當作為自己奉獻
現在讀第7節和第8節
當他還在血肉之身時，以大聲哀號和眼淚，向那能救他脫離死亡的天主
獻上了祈禱和懇求，就因他的虔敬而獲得了俯允
哀號和什麼？眼淚
天主聽到耶穌，是因為他的虔誠的服從
第8節
他雖然是天主子，卻由所受的苦難，學習了服從
雖然耶穌是上帝之子，他通過他所受的苦難學會了順從
他經過肉體上極度的痛苦
聖經說 “虔敬的服從”
也就是說，他虔敬的服從上帝的話
耶穌尊從上帝的旨示
這表示心靈成長在於順服神的旨意
這是我們的標題：知識不是關鍵，服從才是
在彼得前書4：1 基督為我們在肉身上受了苦難
他在肉體上為我們受難
基督在肉身上受了苦難，你們也當具備同樣的心智
同樣的態度，同樣的心思
聖經說：深信凡在肉身上受苦的，便與罪惡斷絕了關係
深信凡在肉身上受苦的，便與 "什麼" 斷絕了關係？
罪惡
也就是說，停止犯罪
耶穌由他所受的苦難中學會了順從上帝
我們由艱困的挑戰中學會服從
告訴你的鄰座：“由你的困境中，學會服從”
我聽不見
“由你的困境中，學會服從”
大聲ㄧ點
什麼是你所面對的困難？就是這些挑戰
我們的處境是在測試我們，使我們成熟
告訴你的鄰座 “我們的處境是在測試我們，使我們成熟”
我聽不到
我們的處境是在測試我們，使我們成熟
我的挑戰是在測試我，使我成熟
你有什麼挑戰？你處境為何？
這就是你需要問自己的問題
你面臨什麼挑戰？作為一個基督徒的處境為何？
這些考驗會使你成熟
無論你面對什麼樣的情況，千萬不要讓它們控制你
當你的情況控制了你，你會失去理智
這就是今天發生在你身上的問題
只要比你過得更好，他們全部都變成罪犯，變成了小偷
如果你沒有車子，別人有豪華汔車，
在你眼裏他們就是罪犯
成了偷走你的錢的人！
因為我們已經失去了什麼？理智
貧窮到來時，你讓貧窮控制了你，
困境來了，又讓困境控制了你
那些比你有錢，更富有的人，全部變成你的敵人
當憂鬱症控制了你，那些幸福的人，全變成你的敵人
當你的病控制了你，那些建康的人就變成你的敵人
當他們笑，你覺得煩
而當你不生病，是健康的時候，如果你讓健康來控制你
那些生病的人，使你覺得是罪業招致的果報
SCOAN 主日禮拜
提摩太後書3 : 7說
我們 “總是在學習，終久不能明白真道”
沒有考驗和誘惑，罪愆可以輕易的隱藏
沒有絕大的挑戰來考驗，罪業容易隱藏起來
正如雜質隱藏在金礦中，直至它進入火煉
你知道黃金吧！
成為黃金之前，金的雜質必須經過火煉清除
同樣的道理，沒有挑戰誘惑和麻煩，罪孽容易隱藏起來
在繁榮和成功之中，你會看到那惡人們欣喜快樂
但當考驗和誘惑來臨，他們的罪業立即顯現
SCOAN 主日禮拜
不管你多麼專精功讀聖經...
聖經，今天我們許多人用它做為掩飾
我們隱藏在聖經知識的背後，欺瞞世人你是基督徒
你可以是教主，先知，大主教，無論自稱什麼頭銜
我們都躲在聖經的知識之下
知識不是關鍵，服從才是關鍵
不管你多麼精準的掌握聖經中的詩句
沒有真正服從你讀過的經句，在靈性上，你還是穿尿布的嬰孩
我們不斷學習，由四面八方來到教會
到此聆聽上帝的旨意，很多人靠以馬利電視台為道糧
我們靠什麼而活？
以馬利電視頻
也就是說，我現在講的話，有些人把它在臥房中播放
我們的孩子隨時都可以看到它
我們生活在一起
但是，我們從來沒有人因為不服從上帝而得成就
知識不是關鍵，服從才是關鍵
告訴你的鄰座
我們不斷地學習，從遠處來到教會，聆聽福音的信息
不服從上帝，無法成熟
SCOAN 主日禮拜
基督就是靈性上的成熟
如果你不夠成熟，你就是無知和愚昧的，
無知和愚昧是一種罪過
當你不夠成熟，你會用理智來判斷神的事情
你判斷你的所思所見，用你覺得是虔敬的方式處事
透過打聽來的事情才能有所作為
你怎麼這樣對我？
你是什麼意思？我老婆？你看到我的老婆是嗎？”
是的，我看到了你的老婆在那裡！
你不會知道他們想拆散你的婚姻！
要破壞那些不成熟的人是很容易的，如果你還不夠成熟，你只是撒旦的食物
他們一看到你的幸福，就會躲進角落(計劃打擊)
這個人是幸福的，讓我給他一個不幸！
現在，他們會真的給你打電話
“你好？”
“喂！我看到你老婆在這個地方，我看她非常，非常糟糕”
“我告訴你，事情是非常糟糕的”
“在哪裡？”
“這個地方，那個地方？”
“啊！謝謝你，謝謝你，謝謝你”
你放下電話，你哭著說 “我愛這個女人！我愛她！
''我不知道她為什麼會這樣對不起我！''
你就想要自殺了
這些自殺過的人，在內心都有很強烈的感受
他們被無知的行為驅使
聽到的，看到的，眼前的處境艱難
這些利器都是用來傷害不成熟的基督徒
SCOAN 主日禮拜
寫下這些話，把它實踐在現實生活中
處境的挑戰考驗你靈性成熟的程度
你的挑戰可能是疾病，貧窮，困苦，侮辱，誘惑
試驗和誘惑決定我們在靈性上的成熟度
SCOAN 主日禮拜
你在壓力下的反應，以及你如何在挑戰之下處事...
你的反應方式，即顯示出真實的你
真正的你會如何反應？說：“我如何反應？”
我怎麼在壓力下反應，在挑戰下，在問題下...
我不知道你的狀況？也許困頓，疾病，債務...
你的反應...就是顯示出真正的你
而真正的你，就是那個服務上帝的你
今天你來到這裡，是因為你有交通工具才能來教會
假設你沒有油錢開車，把孩子送來教堂後而自己呆在家
因為你不想被周圍的人嘲笑
你忘了是同一個上帝送那輛車子給你
當你沒沒無聞的時候
主，給了你車子，現在你因為車子沒有油而向主抱怨
透過觀察人們跳舞的方式，你會知道這個人是誰！
不管他是來作見證的！或他是來找麻煩的！
SCOAN 主日禮拜
你看到一些人舞蹈，他們會這樣跳
一些人一邊舞蹈一邊說：“哈利路亞，哈利路亞”
你會知道，他被撒旦打了
SCOAN 主日禮拜
考驗和誘惑決定你在靈性上是否成熟
你在壓力下如何反應，即是真正的你所做的反應
禱告時間
讓我相信今天的訊息賜福於你的靈魂，知識不是關鍵，
服從才是
你需要花費一些時間，默想它
冥想帶來的啟示
沒有(靈性的)視野，人會滅亡
親愛的觀眾，讓我們祈禱
無論你使用什麼電子用品來觀看我們，耶穌知道
遍布世界各地的觀眾，魔鬼要我們在困境中咒罵耶穌
魔鬼要我們在疼痛，悲傷，貧窮中詛咒耶穌
我們的處境是在測試我們，使我們成熟茁壯
不要讓任何處境掌控你
不要讓任何困境誤導你，壓倒你
保持最佳狀態，好的壞的，凡事都要應付得當
觀眾們聽著，不論好壞，凡事都要應付得當
一個人可以身受病苦，卻是基督徒，上帝的朋友，
耶穌的最愛
不要用你的情況來衡量你的基督生活
不要讓你的情況誤導你
我想和你一起祈禱
遍布世界各地的觀眾，不論你在什麼情況下，
奉耶穌之名，我為你解脫！
奉耶穌之名！你解脫了
無論你正在渡過何種難關，現在，奉耶穌之名！
即獲解脫
無論你處於何種困境，奉耶穌之名！得解脫
我對你的處境(魔鬼)說：“滾！遠離我的人，遠離他們的
生意，遠離他們的工作，奉耶穌之名！”
我可以看到你被釋放
沒有(靈性的)視野，人必滅亡
我能聽到(你的)突破！突破自己的辦法，突破自己的
健康，事業，命運！
突破，突破，突破，突破，奉耶穌之名！
為了他們的突破，謝謝你，耶穌！謝謝你，耶穌！
謝謝你，耶穌，為了他們的突破，奉耶穌基督之名！
遍布世界各地的觀眾，我將在你之前知道你獲得了自由
我對你說，奉耶穌之名！你獲得自由
我可以看到你被釋放了
無論你的健康狀況如何，你的器官功能不能正常運作
也許是你的腎臟，肝臟，血液，體液，或骨骼，
奉耶穌的名！恢復健康
恢復健康，奉耶穌之名！
你正在恢復！
我可以看到你正在恢復！
天眼顯像，我可以看到你正在恢復，奉耶穌的名！
謝謝你，耶穌！
那些受我的聲音影響的人
你相信耶穌是主，大醫王，拯救者，救世主
我要告訴你，這是你的見證 ，見證你的健康
這是你的見證，財務狀況的見證！
這是你的見證，你突破的見證！
這是你的見證，還原真相的見證！
是的，我再次聽到突破
突破！突破！突破！謝謝你，耶穌！
我同你一起歡喜，奉耶穌基督之名
阿門！阿門！阿門！